Posizione ideale per visitare i luoghi più significativi della città. Staff molto gentile. Pulizia degli ambienti. Camere confortevoli, eleganti, comode. Saletta della prima colazione carina, anche se piccola.
Si tratta di un bel hotel in centro città. Le camere sono pulite e il servizio eccellente. Colazione ricca a buffet. Non ho dato cinque stelle perché il bagno era freddo, poco riscaldato.
Hotel molto comodo al centro. Stanze pulite e spaziose... Noi ci siamo trovati molto bene. Il ragazzo alla reception molto gentile. Consigliatissimo
Hotel grande con tutti i dettagli ma personale incredibilmente disponibile. Ottima colazione a buffet. Abbiamo trascorso una notte qui prima di imbarcarci sul traghetto per la Grecia, servizi eccellenti e un'ottima notte di sonno nonostante l'ondata di caldo. A pochi passi sia dalla stazione che dal porto.
Buona posizione, si raggiunge un po' tutto a piedi.
Camera essenziale ma confortevole. Buona la colazione. Fantastico il personale: tutti gentilissimi, sempre sorridenti, sempre pronti ad agevolare la permanenza in città.
Sono ritornato in questo albergo a distanza di anni e ho apprezzato la ristrutturazione che lo ha reso ancora più confortevole. Posizione centralissima e personale efficiente e molto cortese. Tariffe un po' troppo elevate.
Terribile. Sono stato derubato di tutti i miei effetti personali e valigie mentre andavo in questo hotel e quando ho chiamato per dire loro che non potevo rimanere perché non avevo effetti personali e non avrebbero cancellato la mia prenotazione e comunque mi hanno addebitato - servizio clienti TERRIBILE.
Le camere non sono brutte ma servizi inesistenti e personale non cordiale. Tv in camera con 4 canali, Wi-Fi debole, parcheggio 25€ al giorno, colazione nella media. Sinceramente con 100€ al giorno mi aspetterei molto di più, non basta avere il prezzo alto per essere un 4 stelle. Bari offre sicuramente di meglio.
Ottimo hotel nel cuore della splendida Bari. Receptionist disponibili, gentili donne delle pulizie e personale eccellente per la colazione. La nostra camera era così grande e confortevole. Avevamo molte attrazioni raggiungibili a piedi dall'hotel.
Hotel pulito e in posizione strategica.
Parcheggio custodito convenzionato nelle vicinanze. Colazione nella norma. Unica pecca migliorabile è l'insonorizzazione delle stanze tra loro che non permette un corretto riposo
Siamo stati accolti alla reception con freddezza, in uscita ed entrata Scarseggiano i saluti mancano I sorrisi , prezzi consigliati da booking sono inferiori , parola d'ordine addebito carta di credito ,camera confortevole ,sodfisfacente la colazione . Spero si ravvedano x la soddisfazione dei clienti.
Ci vado spesso per lavoro non per mia scelta . Hotel abbastanza pulito ma il portiere di notte deve cambiare mestiere, gli dico di mettere la sveglia al mattino e non ti chiama. Letti fanno piangere al mattino ti svegli tutto storto meglio che dormivi sulla sedia. Stanze senza finestra bagno senza finestra. Cmq è un pessimo hotel. Peccato che ci devo sempre venire non per mia scelta
Stanze grandi anche se di stile vecchio, ma non mi importa data la posizione centrale, comoda e vicino alla stazione ed al teatro Petruzzelli. Soggiorno piacevole. Pulito. Colazione abbondante.
Convenzionati con parcheggio a pagamento 24h 10e, altrimenti si trova tranquillamente posto nei dintorni.
stanze molto pulite e organizzazione del personale ottima e luogo buono perché vicino al centro , ma la colazione lascia desiderare poiché da poca scelta,dovrebbe essere arricchita dando più possibilità di scegliere per esempio nel beveraggio
Con la mia famiglia abbiamo partecipate a DJTen.Ottimo hotel,vicino al centro storico ed alla stazione dei treni.Pulito,staff gentile la colazione molto varia e gustosa(anche la pizza barese).Molto gradita la palestra al 5 piano.
Gli do 3 stelle solo per la vicinanza a tutto. Camere pulite, letto duro e rumore dei treni durante la notte che impediscono di dormire. Ciliegina sulla torta, la colazione, RIDICOLA!!!! per i prezzi che hanno mi aspettavo molto, ma molto di più, neanche un cornetto caldo. Non ci tornerò e non lo consiglio.
Ho soggiornato una notte all'hotel Adria, devo dire che è stato una piacevole sorpresa. Camera spaziosa, colazione ottima e abbondante. Pulizia buona. Posizione ottima per visitare la città soprattutto per chi si sposta in treno.
Hotel abbastanza semplice e privo di fascino. La nostra camera si affacciava sui binari del treno ma non siamo stati disturbati da questo. Le camere sono arredate in modo semplice ma molto pulite.Vicino alla stazione ferroviaria ea pochi passi dal centro storico, che merita una visita.
Questo hotel è costruito vicino alle ferrovie e su una strada piuttosto trafficata. Questo hotel ha ZERO insonorizzazione, quindi ogni volta che un treno passa o un'auto è sulla strada è come se fosse nella tua stanza! ! ! Potevo dormire solo dalle 0100 alle 0500 del mattino quando non ci sono treni! ! Per favore, stai lontano. La camera era pulita e internet era veloce ma il rumore era estremamente fastidioso.
Hotel un po' retrò nelle immediate vicinanze della stazione ferroviaria di Bari. Internamente curato. Stanze spaziose e confortevoli. Silenziose la sera almeno lato strada. Molto pulite. Reception cortese. Buona la prima colazione.
Ho prenotato l'hotel per i clienti, perché era vicino alla stazione dei treni. L'hotel era molto rumoroso, non avrebbero cambiato le stanze per i clienti in una posizione più tranquilla senza costi aggiuntivi, hanno ignorato le mie richieste inviate mesi prima - tutti insieme i clienti erano molto scontenti.
Vicino alla stazione, ad un passo dal centro, orario di portineria h24, ottima colazione, mobili un po' datati per mio gusto. Bagni moderni, mi piaciuto zona relax. Palestra piccolina.. Consigliato per tutti
Hotel accogliente in posizione centrale. Personale cordiale, camere pulite, buona la prima colazione. Parcheggio convenzionato a pochi passi. Ottima struttura ad un prezzo accessibile nel cuore di Bari.
L Hotel è nella norma, stanza piccolissima. Frigobar con solo 2 bottigliette di acqua e null altro. Una grossissima raccomandazione, non andate a mangiare al ristorante che c'è all interno del Hotel, cosi come mi è stato consigliato alla reception. Inqualificabile sia come cibo che come servizio, tenetevi lontani da questa struttura, che tra l altro al mattino e dove andate a fare colazione
La pulizia va bene, la stanza non è grandissima, è a ridosso della stazione quindi fracasso dei treni sempre e per aver pagato 95 euro al giorno potevo prendermi un 4 stelle e godere di un servizio migliore..nemmeno il parcheggio hanno e vi spediscono in un garage con la convenzione di 15 euro al giorno, insomma costerebbe 110 euro senza nemmeno spostarsi.
Ottima posizione , ma il personale dovrebbe essere più cordiale visto che non sta parlando con i suoi amici ! Dizione ed educazione non sono per questo posto ! Ma tutto sommato a parte il personale da rivedere il posto è pulito e vicino alla stazione
Il personale di questa struttura, a cinque minuti dalla stazione dei treni di Bari, è gentilissimo e disponibile ad andare incontro ad ogni esigenza dei clienti. Le sue tre stelle le merita tutte senza ombra di dubbio.
Posizione centrale, personale disponibile e cordiale, pulizia. Peccato per la stanza assegnataci, poco spaziosa per 4 persone. Ma siamo giunti in tarda serata, senza preavviso, per cui ci siamo adattati. Lo consiglio.
Buona la posizione non lontana dalla stazione di Bari Centrale e da Corso Cavour. Colazione da migliorare. Camera non spaziosa come dovrebbe essere in un hotel a 3 stelle. La pulizia non è delle migliori.
Tutto perfetto. Pulizia, ordine e cortesia. La proprietaria molto disponibile e sempre reperibile. Lo consiglio davvero
Siamo stati quattro giorni a Bari in questo B&B la scorsa settimana, la stanza era abbastanza ampia, ma il bagno era veramente piccolo, doccia impraticabile e senza bidet, il materasso veramente troppo molle. Unica positività la posizione molto centrale.Non lo consiglio.
Camera confortevole,in ottima posizione e con tutti i confort necessari ( e non!) Piccoli dettagli, quale un semplice caffè offerto o un cioccolatino sul cuscino, possono rendere un semplice soggiorno in un piccolo grande piacere.
Ottima posizione....centro bari vecchia. gentilissima la titolare sempre disponibile x qualsiasi problema .da lì si arriva ovunque non c'è bisogno di usare l'auto ,più in centro di così non è possibile
Siamo stati ospiti per una notte:la posizione del B&B è fantastica perché ti permette di girare Bari vecchia in tranquillità.Due note negative:stanza al terzo piano accessibile con scala a chiocciola!!!!e check-in alle 19 con un aggravio per 15 minuti di 15 euro credo sia una richiesta eccessiva!!!!!Se poi vuoi lasciare il bagaglio dopo le 10,30 check out viene chiesta un ulteriore cifra di 5 euro!!!!Non mi soffermo su altri particolari.
Il b&b ha il grosso limite di non avere una reception e questo comporta numerosi disagi, a partire dal sovrapprezzo in caso di check-in e check out fuori orario fino al deposito bagagli a pagamento. Proprietaria abbastanza assente. Considerando che siamo a Bari, famosa per accoglienza, generosità e disponibilità, credo che sia un aspetto non trascurabile per un turista.
Sicuramente tornerò in quell'hotel. Buona colazione dolce italiana con ottimo caffè e croissant. vicino alla città vecchia e nuova. pulito e ordinato. Camera grande con tv, caffè espresso. Riordina ogni giorno Altamente raccomandato
La posizione del B&B è eccellente, essendo situato molto vicino alla cattedrale di Bari. La camera era ampia e dotata di servizi (frigorifero, macchina per il caffè). Tuttavia il frigorifero era molto rumoroso e il bagno molto piccolo. Da esso veniva anche qualche cattivo odore. Inoltre essendo la camera al primo piano non era molto luminosa. La reception avviene dietro appuntamento.
Volevamo passare una serata a Bari Vecchia, ottima scelta, cordialita' e funzionalita', carino il terrazzino per la colazione, immerso nel cuore della citta' storica, dietro alla cattedrale di san Sabino
Abbiamo alloggiato in questo B&B per 3 notti... tutto perfetto: posizione centralissima, pulizia, ordine e cura nei particolari. La palazzina è tipica del centro storico e la terrazza colazione è davvero graziosa. Il buffet è abbondante e vario. Lo terrò presente per il nostro ritorno a Bari... la mia città d'origine!
Ci siamo stati due volte e totalmente ritorno se si arriva a Bari un giorno. Le camere sono pulite e spaziose, la posizione è eccellente, la terrazza sul tetto dispone di una bella vista, non si potrebbe chiedere di più. Rosy è molto disponibile e cordiale.
Posizione ottima e petsonale gentile e cortese sono i punti di forza.
La camera è grande e carina..accogliente e con frigobar.ottima colazione! È vicino ai luoghi come la cattedrale e la basilica...ma anche a tutti i locali
Siamo stati in questo posto per due notti.. La posizione è ottima, la stanza grande e molto pulita, forse per la presenza di molte scale strette non è adatta per delle famiglie con passeggini come la nostra.Colazione da migliorare..lo consiglio per ragazzi e giovani coppie..
Bellissimo b&b, posizione perfetta, personale fantastico! Stanza accogliente, pulitissima e dotata di ogni comfort! Terrazzo panoramico con una vista mozzafiato sullo splendido centro storico della città di Bari. Locali della movida cittadina a due passi.
Struttura molto ben rinnovata e nella sua semplicità con un piacevolissimo design.La mia camera a tre letti era ampia e il bagno molto funzionale con una comodissima doccia.Tutto molto pulito e in ordine.
Perfetto pulito, profumato. Camere pulite, letto comodi, cambio asciugamani quotidiano, l'unica pecca è la mancanza di un mini frigo. Colazione varia ed abbondante, personale super cortese e disponibile. Davvero consigliatissimo!
Consiglio questa struttura: ottima posizione , facilmente raggiungibile e dotata di parcheggio, stanze pulite ed accoglienti. Personale gentile e disponibile. La struttura è grande e definita nei particolari. Le camere sono grandi . Unica pecca la mancanza di un piccolo frigo in camera.